СЧИТАЕШЬ СТОЛБИК В УМЕ?
А ШАГ НА БУМАГЕ — ЗАПИСЫВАЕШЬ?
на
экзамене
по
математике
егэ
я
иногда
считаю
столбик
ЗАБЫВАЮ ЗАПИСАТЬ
ЭТОТ ШАГ
в
уме
и
забываю
записать
этот
шаг
на
бумаге
хотя
НА ЧЕРНОВИКЕ
СЧИТАТЬ МОЖНО
на
черновике
считать
можно
НА БУМАГЕ ВИДЕН
ТОЛЬКО ОТВЕТ
в
итоге
на
бумаге
виден
только
ответ
а
самовычисление
ВЫЧИСЛЕНИЕ
ИЗ НИОТКУДА
будто
бы
происходит
из
ниоткуда
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
где
ПОКАЗАН КАЖДЫЙ ШАГ
ЛЕГКО ПРОПУСТИТЬ В УМЕ
показан
каждый
шаг
вычисления
который
легко
пропустить
в
уме
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля